お疲れ様でした
13丁目のやつにジジに会いに行けって言っといたよ
BNGの方は
ジジにBNG
こんなにニックネーム使うのはイタリア系ぐらいだよな
中国系もだろ
え?
ほらバイオリニストのヨーヨーマとか
そりゃ違うだろ
あだ名の話してんだぞ
ちょっといい?
どうかしたか?
別に
何?
いやー元気かあのねダニーをお医者に連れてったの
言われた通り
うちの子ああそうだったなでどうだった大丈夫
トニーのいたとり肺炎じゃなくてよかった
いやそうかそうかよかったな
パン焼いてきたのアドバイスのお礼よ
そんないいのに
うん受け取ってナッツ入りのパンなんだ
あのな、トレーシーだっけ?
気持ちは嬉しいよ
ありがたいけど、
はっ悪く思わないでくれ
こういうことされても困るんだ
やめとけ
お礼したかっただけよわかってる
だが俺には家庭があるからな
あんたと俺はあくまで、雇い主と従業員だ
友達になれない?
あんま仲良くするわけにはいかないだろ、これこれ、
ラルフィが怒るからああ、
ラルフィね
子供が治ってよかった
そろそろ出番だぞ
ハンカムで、
ラッセルクローが捕まるんだよで、
首を斬られようって場面で
一思いに斬ってくれとか言うわけ
知ってる。
で、相手の剣を奪っちゃうんだろ?
ああ。
まぬけだよね。
敵の首がスパッと切れて、ぶっとぶっとかあったよね。
おい、よせ。
盛り上がってるのに。
食事中だぞ。
そうよ。
なぜそんなダサくを見せるの?
エリン・ブロコビッチ、あれこそ名作よ。
わしゃ好きじゃない。
好きでしょ?
何言ってるの?
見てこい。
オラ、執事かよ。
ジャッキーかも、うちの鍵忘れたのよ
間抜けなやつだ
誰だって忘れることあるでしょ
誰かと思えばニュージャージーの王子様か
どうも元気か
いいよ、立たなくて
お皿出すわ
座れよ、食ってけいや、
ディノが車で待ってんだ
ちょっとだけでも、ディノも一緒にどう?
今度な
指向けに入れとく
俺のがあるから
じゃあいいか
俺は透明人間か
はい
今日はメドは
学校に残って勉強するって
何か言っとく
よろしく言っといて
じゃあ俺行くから
邪魔したいごめん
気ぃつけてな
ハンサムになったわね
いい子だ
偉く頑固だけどな
恵まれた子だよ
大学にでかい家いいえ、
俺が出たのは
中学だけ、家の事情でね。
建築家になりたかった。
いつから、
僕のこと見てた?
いつかなぁ。
映画史の授業の時、
話し方に惹かれて、
って 振り返って顔見たの
それで 別に
んだよ 言えよ
いやいややめて 言うまでやめない
分かった言うから かっこいいと思ったの
あー やっぱりあ、
ケイトリン
ごめん
他に行くとこなくて
今日はデート?
うん
どうしたの?
映画見てたの
学生会館でやってるやつ
古いフリークスってホラー映画
トッド・ブラウニング監督だね
フリークスの人がすごくいっぱい出てくるの
足のない人が手でぴょんぴょん跳ね回ったりして
ケイトリン
君不安定なんだからそういうのあんまり見ないほうがいいよ
わかってる ただなんで人の不幸を笑えるのかなと思って
ケイトリン何やってんの
癖なの
やめなよそれ
ハゲちゃうよ
情緒不安定だからって
僕行くよ
ごめん私のせい
いやどっちみちレポートやんなきゃ
怒らないで怒ってない
最近ほんと変だよ
フェレットがいないと寂しい
しっかりしてよケイトリン
もっと人と話しなよ
医者にもらった薬だって飲んでるよ
それだけじゃなくてさ
どこ行くの
図書館
また後でね
ニューヨークってカルチャーショックなんだろ
彼女には
ロスとかニュージャージーなら怖い都会にも慣れてるけどさ
ケイトリンは出身どこだっけ?
オクラホマだっけ?
ニューヨークにちょっと圧倒されてるんだよ
多めに見てあげないと
何
何でもない
優しいのね
普通の男は引いちゃうのに
普通じゃないから
ゴムある?
大丈夫?
ただいまあ
らどうしたの今日は授業は
金曜は午前だけそう
会社からハガキが来てるわよ検診の時期だって
言ったばっかなのに
いい匂い何
ケーキをアンソニーのバザーに
おいいくつ
パパいる
上にいるわよ
メドなんだか
何
なんだろ
今度エロイーズの映画ができるんだって
へえ面白そう
公開はクリスマス頃だって
覚えてる?
昔エロイーズの子とヘロイーズっていう子がいて喧嘩したの
ああスペイン系の子ね
頭きたよく覚えてるね9歳かそこらだったのにおう
どうも
だからさ公開になったら行こうよママと私で
パパに会えて嬉しい気持ちはわかるが
そう興奮するな
それで大学はどうなの
ケイトリンが変
何を見ても泣き出すの
ホームシックねかわいそうに
ノアは優しいから慰めてあげるの
こないだなんか怖い映画見たからって髪の毛抜くんだよ
抜きすぎてもう地肌ボロボロ
そりゃ手縛るしかないだろ
思いやりにある人は言うこと違うわね
自分のこと棚にあげて
それはどう思う
分かってないくせに
たくなんなんだあの態度はよ
ほっとけばメイドもストレス溜まってるのよ
あんたが絡むからでしょ
俺が?
あいつが話振っても食いつかなかったろ
あのガキとはどうなってんだ
まだ続いてんのか
今日ジュリーは出ないのかよ
やだもう
あんた今夜はステージだろうな
マンディはいるじゃん
ビップルームに入りたきゃお値段もビップ
俺に50ドル払って後でお口でサービスな
入れば500は稼げるぜ
ううう、見ろよ
ダイエットのCM見てえじゃねえか
使用前と使用前のもっと前に
いつまで言ってんだよ、あの野郎なあ、
トニー
あいつらダイエットのCM見てえ
使用前使用後
来いよ
馬に噛まれたとこ見せてやるはい、
トニーよう
おお目の保養だね元気かいトレーシー
ようラルフ
俺はローマを蘇らせる民のために
元気か
なんだよそれわかんねえよ
グラディエーターだよ
ああ映画ね見てねえんだ
見ろバン
やあやあやあ
お揃いで
ここは色男コンテストか
ラルフィ
お前悪さすんなよ
ラルフどこにいるのかと思っちゃ
そんな口でキスすんなよ
今夜は何本しゃぶった
ほらほら
酒持ってこい
大将
トニーはどこだ
ちょいとしけこんでるよああ、
あんたの弟と?
ラルフィー、口に気をつけろなに、
ピリピリするなよ、冗談だろ
俺にも、ホモのいとこがいてさおい、
ジョージ
映画見とけよ
ビデオ借りてな
クイズ出すからな
いつかあいつ車のトランク行きだ
人がみんないつか死ぬ
ラッセルクローが言ってた
おいなんだよ何するんだよ
いかに死を迎えるか
痛いじゃねえか
その肉でダメだ手がつけらんねえおい、
ラルフ。
ちょっと、よせよ。
やめとけ。
そんなもん置けよ、ラルフィ。
俺は息子を殺された。
父親。
おい、よせ。
そして、ラルフ。
殺された夫。
復讐を果たす。
何やってんだ。
なんだい?
ラルフィンのバカが!
よせって!
おい!
なんだよ!
目に当たった!
薬でもやってんのか?
事故だ!事故!
何した?
ふざけてただけだよ
ちょっとした事故さ
ジョージ、亡くなったよ
決意して連れてけあ?
連れてけ
分かったよ、ほら行くぞ
うん
あの怒る野郎が
パン美味しかった
何?
ナッツ入りのよ、良かったら作りか…
その話なら、またにしろ
寝ないで待ってたのに電話ぐらいしてよ
ごめんでも実家に帰るのにあんたの許可がいるの
ごめん
ただメドが喉切り裂かれて横たわってる姿が浮かんじゃって
心配はありがたいけどケイトリンは自分の心配だけしてなよね
だってテレビで見たのよ
チャールズリンドバーグって人
子供が誘拐されて
その子
殺されてもういい加減にしてよ
行かないで
ノアんとこ行く
あんたはいいよねボーイフレンドがいて
ゲートリーのせいでクタクタ
聞き流せば
それができればね
彼氏作ればいいんだよ
友達でいない?
僕の友達をケイトリンに差し出すの?
それよ
りもさ
もうすぐ彼女誕生日だろ
外に連れ出してあげない?
お祝いに?
うん
飲ませて元気づけてさ
シラフでも手に負えないのに
君を元気づけようか
どうやって?
だからヒューズ見ろよ
地下だよジャニス
俺に聞くなガス会社に呼べ
お前が住むって言ったんだぞ
ねえどう思う
何が
何がどうだって
はよ 矯正してるの
自慢か
おい 慣れ慣れしくすんなって言ったろ
ロニーに歯を見せてただけ
へえ 歯のモデルをさせるために 金貸したんじゃないぞ
仕事に戻れ 早く
まだ用か
ラルフィーも歯の矯正代くらい出してやれ 犬に
普通の女だったら 胸にシリコン入れたがるもんだが
あの胸だったらいらねえだろ
ああ サラブレットだよ
けど歯並びがな
あれじゃ台無しだろ
とにかくハッピーバースデー
楽しかったよね
あのジェフって人私を睨んでたどうする?
もう一軒行く?
私ちょっと疲れたそうだね、
もう遅いしそろそろ
見てあれ
ひどい、なんて、かわいそう
家もなし、金もなし、社会保障もなし
行こうケイトリー
待って私お金あげてくる
ケイトリーすいません
おばさん
信じられない
悪くはねえな
今週は悪くない働きまくったよ
こんな働くならデニーズに勤めりゃよかった
雇ってもらえるかよ
泣いてんのか
止まるな もっと泣かせてやる
おっと 金具気をつけろよ
ひ
どい あ
んなのってひどすぎる
もう過ぎたことじゃねね?
なんで平気でいられるの?
私あんな悲惨な光景初めて見た
ホームレスのおばちゃんがケツに新聞紙挟んでたのな?
今も目を閉じるとあの光景が浮かぶの
ひどっ
医療センターに行っといでよ
その方がいいよ
落ち着く薬くれるんじゃない?
いや
もう薬はいや
ケイトリンお酒はやめなって
ごめんもう行くよ明日
朝早いから
ジョッシュがLAから来るんだ
高校の友達来ること話したよね
ううん
そうだっけ
とにかくジョッシュと一緒に
ハンプ車の兄弟のとこに行くんだ
ゆっくり休みなよね
あの人夜はどこで眠るの
ママ
いつ来たの
たった今
ごめん寝てた
量のお金がもったいないわ
ケイトリンがうるさくて眠れないの
勉強もできない
あんたが夜中の2時に勉強?
ノアと私で街に連れ出したの
そしたらホームレス見てまたヒステリックに泣き喚いちゃって
でノアとはどうなってるの
彼友達と会うからって言っちゃった
私に話したって言うけど絶対嘘
なんかそれって怪しいと思わない
さあよく知らないから
ジョッシュって友達
まあいいんだけどさ
まだ彼とデートしてるの文句ある
話し始めたのはあんたよ
会社から電話あった予約入れてないんだって
忘れてた電話する
あとジャッキージュニアがよろしくって
ノアは素敵だけど時々変なの
すごく優しいかと思えば別人みたいに冷たくなったり
メイド彼に恋してるの
わかんない
多分ね
こうなったからにはね
こうなったからってどういう意味
言えないうちはこういう話しないじゃない
トニー
ちょっといい?
迷惑かもしれないけど他に話せる人いないの
妊娠した
ラルフィーの子
それはおめでとう
どうしていいか
彼は知らんふりだし
ふりじゃねえだろそりゃ
どうしよう産むべき
そりゃ当人の問題だからな
産むとしたら彼
援助してくれると思う
もちろんいい親父になるだろうよ
アドバイス欲しいか
ガキ一人いるだろ
そいつにタバコの火を押し付けたり
そんな母親がよ
もうやってない怒りが原因なんだってソーシャルワーカーが言ってた
昔ママに似たようなことされたから
何にしてもさ
そんな状態でまた子供を産んで
わざわざ自分の首絞めたいのか
まだ若いしいい体してる
稼げるって
下ろした方がいいと思う
はっきり言って
え?
ラルフィーが父親じゃ、子供が可哀想ってなもんだよ。
あ、バーゲンやってるよ。
空っぽだ。
あんたがシロップかけすぎるから。
うるせえ。
アーソニー。
ママ行かない?
靴欲しいの?
あと、服も。
俺の下着も。
ねえ、行かない?
あんたの洗濯始めたから終わるまで待たないと。
リリアナは?
休みなの。
早く行かないと混んじゃうよ
メダイル?
いや実家に行ってる
そう
出かけない?
レポートやってるから
私もここで勉強していい?
大丈夫よ
ただ一人だと心細くて
いいよ
人が足りねえぞ
誰がいない
オレイシーだよ
具合が悪いって土曜から来てないんだ
3日もか
なんて天だ
ママと話したらね
今週末バーモントに行きなさいって
何しに?
知り合いがいるの
ポール・ダドリーって人
ポールは医学部の心理学の教授でね
牧場で馬に乗ってお話ししましょうって
ポールってとっても素敵なの
楽しそうね
今からとっても楽しみ
奥さんはすっごい料理上手で
ただ夜木の枝の音にビクッとならないかどうか心配で
ノアのとこ行く
クリスの野郎何アホ抜かしてんだ
これが偉大な映画だって
見ろよカークダグラスの髪型
古代ローマにあんなカットはねえや
何のムーラルが
じゃあフレスカ
Cマイナスだよケイトリンのせいで
勉強しようとしても6時間しゃべりっぱなし
わかるあれこれ聞いたりつまんないことで愚痴ったり
経済学がわかんないって言って泣くからさ
僕の去年のノートあげたんだよ
Aを取った貴重なノートだよ
なのに書いてあること分かんないって言うんだ
これどういう意味?
ねえこれは?
これは?
キリがないんだよね
もう部屋に入れない
僕は寮の監督生だけど
Cマイナス
この僕が
そんなに気にすることないよ
僕はハクつけて卒業したいんだ
ロースクールに行くのにCマイナスなんて致命的だよ
まだ学期始まったばっかりじゃない
これでいい?
なあ
私が世話してあげる
あんたも
ダニーも
私たちのベビーも
誰
知るかよ
ラルフィー開けろ
くそ
ラルフィー
トレーシーいるか
今忙しい
あらシルビオ
靴を履け
言ったろ忙しいって
知るかこの女はな
3日も休み上がったんだ
具合が悪かったのよへえ
うちに電話したぞ
2日帰ってないってお袋さんが言ってた
ラルフに看病してもらってたの
自分の子はほっぽっといてか
子供はお袋さんが見てた
お前は口出すなラルフ
てめえこそ俺ん家まで来て
この女には三千貸してんだ
口出す権利はあるだろうがよ
行けよ
行けって
何考えてんだこんな
チャンスを放り出す女はいないぞ
あの店で働くのか
文句でもあるのか何さ、
私たらどこの店でだって雇ってくる
よく聞けよこのアマ
金を返すまでそのおっぱいは俺のもんなんだよ
分かったか
分かったかって聞いてんだ
分かったじゃあさっさと乗れでね、
ミルクを取りに行ったら空っぽなの
だから俺じゃないアンソニーだって
さあどうかしら
フットボールはどう?
うちの人魂抜かれちゃうのよ
テレビがついてると私の言ってること耳に入らないの
あれ一回きりだろ
置物に話しかけるようなもんよ
男の注意力って子供並みよね
今何か言ったか
ケーキうまいよ
ほんとおいしいわ
お料理も
喜んでもらえてよかった
よージャッキー大学はどうだ
上々もうすぐ俺優等生リスト入り
教授誰だ名前言え話しつけてやる
出かけてくる多分ボビーのとこ泊まる
飲酒運転はやめてよ
それくらい分かってるよな大人だろなんとでも
まあ楽しめ若いうちにな
こんな高級な店ならそう言ってくれればいいのに
大丈夫父さんに会うだけだよ
君のパパに比べたらどうってことない
来たかパパ
久しぶり
メド
僕の父
よろしく
ハネンバウムです
まあ座って
フライトはああ、
ティム・デイリーのおしゃべりがうるさかったが
それ以外は快適だったよ
あのティム・デイリー?
お知り合い?
彼の仕事したんだ
LAからのフライトはいいよ
5時間邪魔が入らない
落ち着いて仕事ができる
信じられない
ファーストクラスなんだから
DVDで好きな映画を見放題なのに
触りもしないんだから
仕事で俳優を見てるのに映画でまで見ろっていうのか
映画関係の法律顧問って素敵ですね
ねえ夢路にいっぱい会えそう 食っていくための仕事さ今回はディックウルフに会うのスポーツキャスト
いやテレビプロデューサーだよ特別捜査隊や法と秩序 ニューヨークでか
それよく見てたようこそ
お食事の前にお飲み物はどうするワインでいいかな
黒ペガスあれば94年を はいっ
で明道のお宅はお父さんはどんなお仕事
父はですね廃棄物処理業です
科学薬品とか医療廃棄物とかそういう
ええまあそういう処理業なんです
OKお待ちかねバダビンのメダマトレンシーに大きな拍手
あいつ横入りした
どうしたの?
映画に行くことになったら電話するってケイトリンに言ったの
なんだか悪くて
僕はあの成績見て気にするのをやめたよ
パパが接近禁止命令取るって言ってたな、
なんですって?
冗談でしょ
うちのパパは本気だよC-
って聞いたらカンカンでさ
でもまずケイトリンと話すのが先じゃないの
もう遅いよ
友達なのに
線を引かなきゃ
今のままじゃ僕らも彼女のせいで何もできない状態だろ
本人まるで分かってないし
カスター将軍の未亡人が
まあ
夫の最後の気持ちを絵に描いてくださいとお願いしたのに
この絵は何です
数族がうんこしてる絵なんて
画家は答えた
それが将軍の最後の気持ちです
将軍はこう思われた見ろ、
数族のクソったれどもだおい、
なんだ、挨拶なしか?
あんたなんかくたばれああ、
そりゃ大したご挨拶だ
ダチの前で男の顔つぶす気か?
男?
誰が?
ああ、相内いいぞ、言ってやれ
あの子気に入った
女ってのは全く
色男ってのも辛いぜ
おっといたどうしたんだよ
なんでツンケンしてるんだ
何よ3日も電話一つよこさないで
すねるなよ仕事で忙しかったんだ
腹ぼてになったお前を養わなきゃなんないだろ
それ本気?
もちろん本気さ
小さい家を買おう
住みっ子に
不動産屋の知り合いに頼んどくよ
本当?
ラルフィー
愛してる
俺もだよベイビー
なあ
男の子なら
ラルフって名前にしよう
女の子だったらトレイシーだ
そうすりゃ大きくなったら
母親そっくりのアバズレになる
お前どうかしてんじゃねえの
サイテン
あんたらかしんじまえ
ああ 言えよ 言いたいだけ言え
全部言え このアバズレ
どう 気分は?
それでも男?
思い知ったか
酒くれよ
どうした
なあ
トレーシーが
揉み合ってるうちに
足滑らせて
転んでさ
おいこらなんてこった
カバー持ってきてかぶせろ
ラルフは?
中だ連れてこい
転んだって?
そう見えたね
このバカ野郎!
よくもこんな真似ができたな!
懐くなるな
てめえはな、考えなしなんだよ
だからいつまでも上に立てねえんだ
女がこけたのも俺のせいか
トニー
俺に手挙げるとは血迷ったのか
ボスに向かってなんだ
黙れバカ
黙れラルフ
俺をバカにすんな
トニー
ずらかった方がいい
ここは開いてる
くそ さっさと行け ラルフ
裏口に鍵かけろ トレーシーを運び出せ
布かカーペット持ってこい 早く
ラルフの野郎ぶち切れてるぜ
まだ二十歳だったのに
待ってる
行くぞ
何?
話がある
最近僕ら
一緒に居すぎたよね
で?
なんていうか、つまり
君のことは好きだよ
でも
もう会わない方がいいと思うんだ
別れたいってこと?
そんな驚いた?
どうして?
うまくいってたのに
君ってさ
前向きじゃないよ
いつも物事をシニカルに見てる
何言ってるの?
引きずられたくないんだ
でその後お二人はどうです
関係は改善しましたええ、
少しは
前より話しやすくなったわ
辛いセッションを経て
仕えていたものが取れることもあるんです
そうね
これよ
今日はまた一段と静かなんですね
言うことないからさ
トニーさん
奥さんが来てるんですよ
時間を割いて
あなたの発作について語りに来てくれてるんです
家で働いてた
若いのが
その小僧がこの間
死んでね
誰お
前は
知らないよ
死んじまったそれだけ
仕事中にな
まだ若いみそらで
ハーシャどうだった
この家には食べるものないの
知らないやめたんじゃないの
ダルフと外に出たっきり踊ってないって
下手なこと言わない方が身のためだよ
パーティーはだいたい金曜
金が飛び交うしチップもでかい
ビップルームに入りたきゃ
俺に50ドルとお口でサービスすること
お疲れ様でした